Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A habilidade assustadora da fruta das sombras! O número 900 definitivo!
Não acabou!
Apesar de cortá-lo, ele ainda é um zumbi.
Ele vai continuar se levantando!
Você...!
Espere um segundo... Eu já vi você antes...
Não se preocupe.
Eu já acabei com ele.
Terminou?
Esses zumbis têm um ponto fraco.
O que é isso?!
Essa é a alma do zumbi.
Alma?
Está saindo bem diante dos nossos olhos!
Agora, volte para seu mestre!
Comandante Tararan!
O comandante foi derrotado!
Ele parou completamente de se mover.
O que você fez?!
Purificação.
Olha!
Não há dúvidas, ele é o "Espadachim Sussurrante".
Ele é o homem que causou um tumulto em Thriller Bark cinco anos atrás.
Informe o mestre!
Esta teia de aranha é realmente forte contra força física, mas ainda fraca contra fogo.
Você está certo!
Derreteu!
O Chapéu de Palha e os outros foram sequestrados.
Parece que você sabe bastante sobre esta ilha.
Sim.
No entanto, não tenho muita certeza de como dizer isso.
O fato de terem sido capturados significa que há uma forte possibilidade de que já seja tarde demais.
O quê?!
Tarde demais?!
P-Por favor, não fique bravo comigo.
Vamos manter a cara séria!
Mesmo sendo um esqueleto, eu não tenho um rosto!
Piada de caveira!
Pare com isso, ele já está morto.
De qualquer forma,
Pare de brincar e me escute.
Pare com isso, ele já está morto.
É como eu disse a você no navio, quando o leme do meu navio falhou,
Comecei a vagar sozinho pelo mar décadas atrás...
Pensei em escapar deste mar maligno, mas com o leme quebrado eu era apenas um fantoche da corrente marítima.
Isso foi há mais de cinco anos.
E assim como você agora, eu finalmente fui levado para Thriller Bark.
Eu queria deixar o Triângulo Floriano não importa o que acontecesse.
Esperando que houvesse peças para consertar o leme na ilha, eu investiguei.
Quando entrei, não encontrei nada além de zumbis e monstros no caminho.
Em pouco tempo fui capturado e levado para este edifício.
Lá dentro vi um dançarino de combate que foi capturado antes e um cadáver remendado que eles chamavam de marionete.
Depois, um homem enorme e assustador apareceu, e...!
Ele arrancou a sombra do homem do chão!
Ele cortou!
Sua sombra foi cortada?
Eu pensei que meus olhos estavam me enganando... mesmo que...
Eu não tenho olhos.
Pare de brincar ou eu vou chutar sua bunda!
Eu não me importo se você fizer isso.
Eu teria o mesmo destino em breve.
Aquele cuja sombra foi tirada desabou onde estava.
Por outro lado, sua sombra cortada foi pressionada dentro do corpo imóvel da marionete.
Eu não achei que isso fosse possível...
Como ele fez isso, não tenho certeza...
Mas, o cadáver da marionete simplesmente...
Começou a se mover sozinho!
O que você quer dizer?
Uma sombra é outra alma que vai e se move com você para qualquer lugar.
Ela te segue do nascimento até a morte.
É uma alma que nunca vai te deixar, que sempre vai te obedecer e te seguir.
O homem que os apreende e os faz obedecer à sua vontade é...
O Shichibukai, Gekko Moriah!
O usuário da Kage Kage no Mi.
Fruta das Sombras.
Uma Akuma no Mi, hein?
Enquanto houver um cadáver, ele pode usar uma sombra para trazer um zumbi.
O problema é que o cirurgião genial que cria essas criaturas resistentes, Doutor Hogback... tem amigos.
Em alguns casos, ele obtém partes de cemitérios diferentes...
Usando os cadáveres de guerreiros lendários para revivê-los.
Além disso, ele tem uma quantidade imensa de marionetes enumeradas ainda armazenadas em um freezer em seu laboratório.
Dr. Hogback...
Então aquele famoso médico veio a este lugar após o incidente de seu desaparecimento para ajudar um pirata.
Então, os corpos dos zumbis podem se mover, então não é como se eles tivessem sido ressuscitados.
Correto.
A sombra contém tanto a personalidade quanto as habilidades de luta de seu dono.
A força física da marionete é limitada pelo poder de seu corpo.
Quando a sombra forte e o corpo são mesclados, o resultado é um zumbi ainda mais poderoso.
É por isso que Moriah deseja tão ansiosamente as sombras dos que possuem recompensa.
Entendo.
Eles estavam atrás de nós desde o começo.
Então essa é toda a história de Thriller Bark.
Para Moriah, a característica mais importante do zumbi pode ser a obediência.
Quanto mais forte o guerreiro, mais difícil deve ser fazê-lo ouvir.
Verdade... eles recebem o mesmo espírito de luta e habilidade que seu dono.
Os fortes são deixados à deriva no mar após perderem a consciência.
Então, eles...!
Isso é ruim.
Eles ainda estão seguros.
Temos tempo.
Agora mesmo vou lhe contar o melhor plano que temos.
Então, por favor, confie em mim e faça o que eu digo.
Confiar em você?!
Choque de Caveira!
Eu não tinha uma conversa assim há décadas! É tão divertido!
Estamos ouvindo, então nos diga rápido.
Ok...
Mestre!
Os Três Fantasmas chegaram!
Isso foi rápido. Entrem.
Por favor, entrem.
Vocês finalmente chegaram.
Façam de mim o Rei dos Piratas.
Muito em breve.
Você não será o Rei dos Piratas!
O Rei dos Piratas será...
Eu!
Ei! Desamarre essa corda, seu alho-poró gigante!
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, Zoro... Devolva todos eles!
Para onde você os levou, alho-poró?!
Que homem esplendidamente forte.
Então este é o Luffy do Chapéu de Palha.
Ei, Luffy do Chapéu de Palha.
Você mencionou muitos nomes.
Nós capturamos apenas três de vocês até agora.
O caçador de piratas Zoro e um cara loiro sem cartaz de procurado.
Aquele cara loiro poderia ser o Sanji...?
O quê?!
Ei, parece que Zoro e Sanji também foram pegos.
De jeito nenhum, e o Luffy também foi pego!
C-Como é que esse trio monstruoso foi pego tão facilmente?!
Não sei quem são esses caras, mas eles definitivamente são más notícias!
A propósito, o que aconteceu com esses três, Perona?
Os Risky Brothers deveriam entregá-los...
Eles não os trouxeram para Kumashi.
Eles não escaparam enquanto estavam sendo entregues?
Eles estão falando sobre nós.
Não diga isso. Você... Não diga isso!
Eu disse para você não abrir a boca!
Você é muito rigorosa com Kumashi...
Muito rigorosa.
De qualquer forma, eu estava tentando falar com minha noiva quando aqueles três...
Entraram no seu jardim e causaram confusão.
Ei, espere um segundo.
Isso significa... Hogback...!
Bastardo, você quer dizer que um de vocês colocou a mão na minha noiva?!
Então foi isso que aconteceu antes!
Você nunca vai se casar.
O que foi isso, Cindry!?
Ei! Ei! Cindry-chan, você está piorando as coisas!
E o que você faz aqui?
Você também nunca vai se casar.
Que golpe baixo! E na minha cara?!
Parem! Parem!
Parem com essa discussão sem sentido.
Se alguns piratas escaparam, então vocês podem fazer algo sobre isso mais tarde.
Eu os reuni aqui para celebrar a criação de um grande recurso de luta.
Quem é esse cara!?
Mestre, aquele pirata mordeu a gaiola para escapar!
Ele...!
Mordeu a gaiola!
O que você vai fazer para me pegar agora?!
Que homem promissor!
Espere, Absalom, estamos dentro de uma sala.
Eu vou pará-lo.
Como se você fosse me pegar, idiota!
Negatibu Horo!
Se eu renascesse, eu queria me tornar uma lesma do mar...
O homem que acabou de dizer que queria ser o Rei dos Piratas agora quer ser uma lesma do mar...
Brutal...!
Acenda a luz!
O que você está fazendo, droga!
Você vai se arrepender disso!
O-O que é isso?!
Minha sombra...!
Finalmente consegui!
O poder de luta de 300 milhões!
Com isso, o Zumbi Especial Final pode ser criado!
Voltar para o navio?
Para o Sunny?
Correto.
O pior cenário é que seus companheiros foram capturados e suas sombras foram roubadas.
No entanto, ter suas sombras roubadas não vai matá-los.
Dê uma olhada no que aconteceu comigo!
Ah, eu morri!
Essa é uma história diferente!
De qualquer forma...
Resumindo, mesmo que suas sombras sejam roubadas, eles não morrerão.
Isso mesmo.
No entanto, no momento em que suas sombras são tiradas, eles se tornam vulneráveis ​​e perdem a consciência.
E não vão acordar por dois dias.
Durante esse tempo, eles colocam aqueles que são fortes em barcos e os jogam para longe de Thriller Bark.
Eu já disse isso antes, mas você sabe por que eles fazem isso?
Para que as vítimas não tentem retornar à ilha e recuperar suas sombras, certo?
Exatamente.
Então, por que não matá-los enquanto estão inconscientes?
Eles não podem.
Isso é muito importante, então ouça com atenção.
Primeiro de tudo...
Embora o corpo e a sombra possam ser separados, eles são parte de um ser.
Se o corpo morre, então a sombra também está condenada.
Em outras palavras, no momento em que isso acontecer, o zumbi também perecerá.
Isso significa problemas para o inimigo, então eles se certificam de manter o corpo vivo.
O que significa que, mesmo que seus amigos tenham tido arrancadas as suas sombras...
Eles certamente estão vivos e estão sendo levados de volta para o navio.
É por isso...!
Se vocês dois também se tornarem vítimas, isso se tornará o pior cenário possível!
Todos teriam perdido suas sombras e seriam deixados para vagar pelo mar.
Mas algo ainda pode ser feito. Se acordarmos seus companheiros...
Teremos uma chance de descobrir como recuperar as sombras roubadas.
Você entendeu tudo isso?
Entendo.
Isso faz sentido.
Peguem isso, vocês dois.
O que é?
A fraqueza dos zumbis.
Sua eficácia contra o Macaco-Aranha é uma prova!
Fraqueza?
O que é isso?
Sal.
Sal?
Então é como se estivéssemos derrotando um ser maligno ao purificá-lo?
Bem, você poderia dizer isso.
Os zumbis são originalmente animados pelo poder da Akuma no Mi.
Assim como o mar anula as habilidades de um usuário de Akuma no Mi...
o sal que tem o poder do mar desfaz o vínculo entre a alma falsa e o cadáver.
Entendo.
Então aquela coisa que voou da boca do macaco há pouco era a sombra de dentro de seu corpo.
Pensar que eles tinham uma fraqueza dessas...
Agora, para derrotar os Zumbis, basta jogar o sal na boca deles!
Esse é o truque!
O único truque!
O truque!
O truque, o truque, o truque!
Mas Brook...
Por que você sabe tanto sobre esta ilha e os zumbis?
Quando minha sombra foi roubada há cinco anos...
Naturalmente, fui abandonado em meu navio, mas, felizmente, acordei a tempo de encontrar um caminho de volta.
E então eu voltei para a ilha...
Para lutar...
Com o zumbi que tem minha sombra!
Mas... eu fui completamente derrotado.
Eu corri vergonhosamente para salvar minha vida...
Não importa o que...
Não importa o que... Eu não queria morrer.
Porque eu era o único sobrevivente do meu navio.
Porque prometi aos meus companheiros que um dia escaparia deste Mar do Diabo...
Corri vergonhosamente para salvar minha vida!
E embora eu tenha conseguido viver muito tempo, não consegui alcançar nenhuma resolução.
É por isso... Não vou escapar dessa vez!
Até eu derrotar aquele homem e recuperar minha sombra eu-
Bem, então...
Com licença, eu vou em frente.
Tenham um bom dia.
Espere um minuto!
Já que estamos nisso, me responda mais uma pergunta.
L-Luffy!
O que foi isso! O que ele fez?
Sua sombra...!
Sua sombra foi arrancada!
É como a história que o esqueleto Brook nos contou.
Se sua sombra foi tirada... então isso significa que esse cara também tirou a do Brook!
Não acredito...
Como ele consegue fazer uma coisa dessas?
Kumashi! Você estava tagarelando de novo, não estava?!
Você é muito rigorosa com o Kumashi...
Muito rigorosa.
Esse cara vai me deixar um passo mais perto de ser o Rei dos Piratas, certo Hogback?
Desde o dia em que te conheci, dez anos atrás, eu aguardava o dia em que o Número 900 seria feito.
Com essa sombra podemos criar o maior zumbi já feito...
E sem dúvida, se tornará uma grande fonte de poder para nós!
O dia em que serei conhecido mundialmente como o Rei do Cemitério chegou mais perto!
Meu reino dos sonhos, onde todas as coisas fofas do mundo se tornarão zumbis e me servirão, está diante dos meus olhos!
Até o bastardo mais insolente se tornará um zumbi obediente se eu pegar sua sombra!
Eu transformarei este mundo em um lugar cheio de zumbis obedientes!
Se eu tivesse um servo como este naquela época...
Eu não teria perdido para aquele idiota do Kaidou no Novo Mundo!
Vamos acordá-lo logo!
Gyoro!
Nin!
Bao!
Sim, mestre!
Abram a porta do freezer especial!
Imediatamente, mestre!
Espere só, 900.
Rato-Aranha.
Jogue o corpo do Chapéu de Palha Luffy em seu navio.
E não se esqueça de remover a teia. Será problemático se ele morrer.
Sim!
Por favor, espere! Tenho um relatório!
O que foi?
Agora mesmo, o Comandante Macaco-Aranha Tararan foi derrotado!
Derrotado?
Isso não é possível, a menos que sua sombra seja extraída.
Sua sombra foi extraída!
Absalom...
O único homem capaz de tal coisa, é ele!
O Espadachim Sussurrante!
Parece que o relatório que Hildon me deu não estava errado.
Isso é terrível!
O Sussurrante tem libertado muitas sombras!
Antes que eu percebesse, havia inúmeras vítimas!
Nesse ritmo, o pesadelo de cinco anos atrás vai se repetir!
Droga... Ele é o único homem que consegue dizer a fraqueza dos zumbis-
Hein?
Como ele descobriu-
Cindry-chan, por que você está parada na minha frente?!
Eu ouvi falar dele, mas... como ele é?
Perona, você não sabe como ele é?
Então, é por isso que ele não foi visto.
Mestre!
Aquele encrenqueiro veio mais uma vez...
Como se eu me importasse com uma coisa dessas, idiota!
Você cuida disso!
E-Espere!
Agora, para o congelador.
Ainda assim, a situação atual é...
Idiota! Devia ter dito isso em primeiro lugar!
Nesse caso, devemos ser capazes de contê-lo.
Sim.
Se houver algum problema quando ele acordar, relate.
Agora vá em frente e jogue o Chapéu de Palha fora.
Sim!
Vamos!
Idiota, não saia!
Parece que ter retirada a sua sombra não te mata!
Não matou o Brook.
Não podemos sair ainda.
Vamos esperar nossa chance!
Parece que eles vão fazer algo com a sombra do Luffy.
Precisamos ver o que acontece com ela para que possamos recuperá-la mais tarde!
Aqueles dois não estão mais aqui.
Para onde eles foram?
Não acredito que eles pegaram Tararan.
Onde está o inimigo?!
Eu vou cortá-los em um instante!
Franky.
O que você quer?! Eu não estou chorando!
Idiota, não olhe para cá!
Por que você fez a ele... uma pergunta dessas?
Cale a boca! Não ligue para mim!
Droga! Eu amo esse esqueleto agora!
Não existe um cara tão bom assim em lugar nenhum!
Droga!
Você está certo.
Como eu pensei, você não vai desistir apenas sendo expulso.
Claro!
Você não sabe meu nome?
Qualquer um que ouça o nome Mestre Espadachim Ryuuma se encolherá de medo.
Silêncio!
Você é minha sombra!
Há uma grande diferença entre nossos corpos.
Você retornará...
Aos meus pés!
Mal posso esperar!
Quando vi seu cadáver no País do Gelo, não pude deixar de tremer.
Fico sem fôlego ao pensar que essa coisa repulsiva devastou os mares há 500 anos!
Ele tomou a ilha inteira de cada país que conquistou para expandir seu próprio território...
Frio...!
E assim ele construiu o chamado País do Mal.
O próprio fundador da lenda do gigante Move-Nações está bem aqui!
Este será o melhor zumbi já criado-!
A lenda renascerá mais uma vez!
Agora... é hora de ressuscitar...!
O único homem na história...!
O guerreiro selvagem que era chamado de Demônio!
Oars!